Esta es la historia de un gran gato que quería más dinero para mantener a su gata.

El gato (que era el má má má güiño, aparte)tenía grandes sueños y sabía que algún día iba a 
trabajar en algo que lo llenara completamente, pero las
circunstancias ambientales no se lo habían permitido, así que
se puso manos a la obra, siendo muy visionario y viendo la 
situación mundial, se puso a estudiar desarrollo web, 
programación básica, Git/GitHub y JavaScript, junto con
desarrollo en Backend. Ahora tiene más claro su panorama como
desarrollador y ha sabido que el Backend es algo que se
solicita más que el frontend, así que por ahí se iba a
inclinar su aprendizaje. Él sabía que eso iba a ser
difícil, porque ya tenía que salirse de su casapara poder
trabajar y la carrera que ya había terminado de danza no
parecía que fuera capaz de darle lo suficiente para poder comer
a él, a su gata y al tuchito hijo el má güiño (más bueno).
El gato espera que dentro de dos meses ya haya terminado su 
tesis, obtenido algún trabajo que le permitiera seguir con su
formación de programador y desarrollador web (que él cree que
es el futuro de la economía) y así poder entrar a trabajar
mucho y ponerle una escuela de danza a su gata tan linda y 
excelente maestra que es. Dios quiera. Amén.
